最近　堀ちゃん先輩が冷たいんだけど…
最近小堀学长好冷淡啊
何かしたっけ…
我做错什么事了吗
冷たいってどんな風にだよ
他怎么冷淡了
えーと　前より構ってくれなくなったし
比如…比起以前不太搭理我了
部活終わるとすぐ帰っちゃうし
社团活动一结束就回去了
連絡してもなかなか繋がらないし…
给他打电话也老打不通
それはおまえ　アピール不足ってヤツだろ
那恐怕是因为你存在感刷得不够多吧
もっと押して押しまくれ
要盯紧不放才是
どこかに行きそうになったら全力で引き止めな
一旦察觉到他要离开你 就火力全开去阻止他
最近　鹿島がマジでうっとうしい
最近鹿岛真的烦出新境界了
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分温柔
总  监
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
虽然我并没有那种意思
日  听
睦 月 凉
Sugar
日  校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
翻  译
坂 田 唯
小 甲
中  校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 这不是露馅了吗 这不是被他听见了吗
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
时间轴
歪  歪
压  制
KiLin
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是灿烂花海还是少女漫画 都无所谓
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想马上与你相见
君に会って確かめてみたい
想见到你 想确认这份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 爱的定义 幸福的类型
まだまだ君を知りたい
我想更加了解你
こんなセリフガラでもないけど
虽然不习惯说这些话
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不论怎么假装无心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜欢上你
本字幕由诸神字幕组出品
仅供学习交流
更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
校园的王子殿下（女生）的烦恼
じゃ　今日はここまでで
那今天就先到这里吧
ハーイ
好的
あれ　先輩って野崎くんのマンガ持ち歩いてるんですか
学长你还随身带着野崎同学的漫画啊
背景描く時に資料で使うからな
因为画背景的时候可以用来参考
カバン落としたりしたら困りませんか　先輩のイメージ的に
那要是书包落在哪儿了岂不是很糟糕 会破坏你的形象吧
手放すことなんてそうそうないから　大丈夫だって
我一般包不离手的 放心吧
まぁ…　そうですよね
这倒是
堀ちゃん　鹿島くんがまた逃げちゃう
小堀 鹿岛又逃走了
なにー
你说什么
鹿島ー！
鹿岛！
先輩ー！
学长！
っててて…
好疼…
飛んできたカバンから　えらいもんが出てきました
从天而降的书包里掉出了个不得了的东西
恋しよっ❤
来恋爱吧❤
なんだろ　たまには全く違うジャンルのものを読みたくなったとか
怎么说呢 偶尔他也会想尝试一下从未接触过的类型吧
こう　パラパラーっと眺めるくらいで…
像这样随便翻翻…
読み込み具合ハンパねぇ…
看得还真不是一般的仔细
…でもホラ　先輩の物とは…
不过 也不一定就是学长的…
堀 政行
感谢支持!!
だめだ　逃げ場がない
不行 没台阶下了
鹿島ー
鹿岛
てめぇ　サボるんじゃねぇよ
你这家伙 别给我偷懒
思わず私も買ってしまった…
一个没忍住我也买了
少女マンガか…
少女漫画啊
『恋しよっ❤』じゃねぇか
这不是《来恋爱吧❤》么
知ってるの
你知道这本漫画吗
俺も持ってるぜ
我也有啊
まさかの男子高校生バイブルか
这难道已经是男子高中生的圣经读物了吗
ちなみに　１３２ページの右上の花はリュウキンカ
顺便一提 132页右上角的花是立金花
花言葉は「必ず来る幸福」だぜ…
花语是「必将到来的幸福」
注 立金花
暗記するレベルで
都倒背如流了
どういう話なの…
这本书讲的是什么
平凡な女がモテる男に惚れて　根性でのし上がっていくんだ
一个平凡女爱上了人气男 凭着毅力提升自己 俘获男神
っで　そんな女にヒーローがいうわけだ
然后 男主对女主这么说道
他の女なんて目に入らない　おまえが俺の運命の相手だったんだ
我根本没把其他女人放在眼里 你才是我命定的恋人
これからは俺がおまえを守ってやるよ　俺だけのシンデレラ
从今往后 我会守护你 我专属的灰姑娘
震えているね　緊張してる
你在颤抖呢 很紧张吗
そんな強がり言う君もかわいいよ　僕のバンビーノ
你这逞强的样子也很可爱哦 我的宝贝儿
o(*////^////*)q
ちょろいねヒーロー
这男主段数也太低了
ちっげーよ　普通は主人公のマミコに感情移入して読むもんだろうが
才不是呢 一般读者会把感情代入到女主角真美子身上好吗
応戦してくんな
你跟我比什么演技啊
じゃあ　先輩も…
那学长也是…
君のことが心配だったんだマミコ
我一直很担心你 真美子
かっこいい…　鈴木くん…
铃木同学 好帅哦
つまり　主人公と同じように　この男に憧れるってわけだよね
也就是说…读者和女主一样 都在憧憬这个男主对吧
そうだよ
没错
顔が良くて頭が良くて　運動神経抜群の優しい男で間違いない
男主是长得帅 又聪明 运动神经超群的温柔暖男 对吧
まぁ…　そうだな…
应该是吧
じゃなんで私が先輩にモテないの　意味がわからない
那为什么学长不喜欢我 简直莫名奇妙
そういう所がダメなんじゃねぇか
就是因为你这个脑回路吧
でも本当に男が読んで何か思うものなのか　これ
不过这本书真的会引起男生的共鸣吗
野崎
これ　知ってる
你知道这个吗
これ読んだ感想ってどう
你的读后感是什么
読んだ感想？
读后感啊…
しまった　トーンの貼り忘れが…
完蛋 忘记贴网点了
この伏線　まだ回収してないな…
这个伏笔还没圆回来啊
このシーンはなかなか良く出来たぞ…
这个场景画得真不错
恥ずかしさと後悔に押し潰されそうになりつつも
尽管快要被羞耻和后悔击垮
たまに　己の成長を感じ
偶尔却也能渐渐地感受到自己的成长
薄目で覗きながら　結局　愛はある…みたいな
虽不忍直视 却依旧心中有爱…这种的吧
そんな複雑な感情が…
居然这么复杂…
そしたらこの時に王子が出てくるから
然后 这个时候王子登场
そこで照明を絞って暗転な
在这里光线转暗 打一束追光
次のシーンは夜になるから　照明にフィルター掛けて
下一个场景是夜景 所以得给灯光加上滤镜
ヒーローに憧れる以外？　あとはヒロインになりたいとか…
除了爱慕男主之外吗 那可能是想要成为女主吧
いやー　それだけはなさそうだよな…
不 这应该不可能吧
部長　読み合わせ付き合ってもらえます
部长 能和我对一下台词吗
いいぞ
好啊
《光之丘》
王子 = 鹿岛
公主 = （女生）
园艺师 = 个子高的人
女仆 = （女生）
回忆中的王子 = （女生）
なんという優しいお言葉
多么温柔的话语啊
それで貴方の手が許されるのなら
如果您愿意的话…
ああ　なんてステキな方なのかしら
啊 多么优秀的人啊
やっぱり女の子役読んでても  別に変わりないよなぁ…
果然 就算念女角的台词 跟以前也没什么不一样
しかし　あの鹿島がやる気を出すなんて…
不过 那个鹿岛居然这么干劲满满
今日の出会いは胸に秘めておきます　またいつかいらしてね
今日的邂逅我会深埋心底 期待下次再会
すごく嬉しそうだ…
居然这么开心
鹿島くーん
鹿岛同学
今日は何やるのー
今天要演什么
私　お姫様役やりたーい
我想演公主
私もー
我也要
ね　お姫様役は誰がやるの
公主是谁来演啊
いや　まだ決まってなくて
还没有决定
私がやりたーい
我想演
私は
那我呢
おい　部外者は立ち入り禁止だぞ
喂 无关人员禁止进入
部外者が何勝手なこと言ってんだよ
又不是社员 居然敢提那么任性的要求
俺だって…　ヒロインがやりたかったんだぜ…
我也一直很想演女主角啊
部長が羨ましがっちゃうからちょっと離れて…　かわいそう…
因为社长会羡慕嫉妒恨的 所以请离远一点 他太可怜了
てめぇ　バカにしてんのか
混蛋 你当我傻么
全く　珍しくやる気出したのかと思えば
真是的 我还以为你难得有点干劲了
てめぇはいつもいつも…
没想到还是死性不改
先輩…
学长
先輩はスカートだったらロングとミニ　どっちが好きですか
学长 半身长裙和超短裙你喜欢哪一种
もしかしてこいつも一応女だから　男役ばかりなのを気にしてんのか
这家伙好歹也算个女生 难道很在意自己一直演男角吗
別に舞台で穿けなくたって　制服のスカートで充分だろ…
就算舞台上不能穿裙子 校服是裙子就够了吧
堀ちゃん　鹿島くんが堀ちゃんの制服着て帰っちゃったよ
小堀 鹿岛穿着你的校服回家去了
代わりに　私のスカートはいていいですよ
作为交换 你可以穿我的裙子回去哦
何が気に食わなかったんだよ　あいつはー！
那家伙到底看我哪里不爽啊
さて　次の配役が決まったわけだが…
那么 下次的角色分配就这样决定了
何か意見がある奴はいるか
有人有意见吗
ハイッ！
我有
なっ…なんだよ鹿島　王子役は不満か
你…你有什么意见啊 演了王子还不乐意么
この数日間で気づいてしまった先輩の願い…
最近几天我终于注意到了 学长的愿望
私がちゃんと叶えてあげますよ
我一定会帮你实现的
堀先輩をお姫様役に推薦します
我建议由堀学长来演公主
なんか今日は一段とスゲェな…
总觉得你今天受的伤比以前重多了
そう　まぁ　ホワイトボードって意外と飛ぶよね　びっくりした
有吗 我也吓了一跳呢 没想到白板能飞那么远
どうせまた怒られたんだろ　いい加減学べよ
你肯定是又惹他生气了吧 真是不长记性
いやー　これはただの照れ隠しなんだって
放心 这只是学长遮羞的方式罢了
先輩の本当の気持ち　私だけはわかってあげてるつもりだよ…
学长的真正心意 我想只有我能懂
なんか鹿島に嫌われたらしい…　すげー嫌がらせされた…
我好像被鹿岛讨厌了 她一直在跟我找茬
一体何があったんですか
到底发生了什么事
先輩に似合うと思って！どうぞ！　鹿島
我觉得这件衣服很适合你 请收下 鹿岛
今日はスカートです！
今天是短裙
靴です！
鞋子
小物もどうぞ！
配饰也请收下
全部合わせてみたらよ　めちゃくちゃセンスいいんだよこれが
我试着搭配了一下 还真挺有品味的
全套搭配
あいつすごくね？
那丫头 挺厉害的啊
なんでちょっと好感度上がってるんですか
为什么好感度反而上升了啊
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同学
用文字说明
背景をアシスタントさんに頼む場合の指定方法は作家さんによって色々です
拜托助手画背景时 其说明方式因作者而异
事先把大致的
位置画出来
難しいな…
好难啊
やっぱり背景描くのって難しいんですか
背景果然不好画吧
いや…　この指定なんだけどよ　決めれば早いんだが
也不是 主要是这个说明 要是能定下来就好画了
学校のどこか
学校某处
適当に
随便画画
なんかいい感じに
要走心的那种
これは教師がいるから職員室か…
这里有教师 所以是教师办公室吗
いや…でも生徒もいるから廊下という可能性も…
不过 学生也在 也有可能是走廊
野崎くん！
野崎同学！
先輩！
学长！
ていうか推理してないで本人に聞いた方が早いですよ
那别猜了 直接问本人比较快啊
野崎くーん
野崎同学
ここの場面か…
这个场景啊…
多分教室か下駄箱あたりがいいんじゃないかな
差不多就是教室或者鞋柜附近吧
でも次の場面だと体育館にいるな
不过下一幕在体育馆啊
まぁ　どこも大きく言えば学校内だからな…
算了 反正都是在学校里面
大丈夫だ　それで進めてくれ
没问题 就这样接着画吧
私が思うに　ここは渡り廊下で　向こうから鈴木くんが来て
我觉得吧 这里应该是走廊 铃木从对面走过来
で　マミコは教室から出てくるって感じですかね
然后 真美子从教室里走出来吗
そうだな　それだと辻褄が合うな　それでいこう
的确 这样一来就比较合理了 就这么画吧
堀先輩すみません　これも…
堀学长 抱歉 这些也要麻烦你了
今回背景がすごく多いです
这次的背景量很大
マジかよ
真的假的
大丈夫ですか
画得完吗
手伝いましょうか
我们来帮忙吧
いや…　大丈夫だ　どうにかするから
不用 没关系的 车到山前必有路嘛
堀先輩
堀学长
あの…
那个…
二人共いいから　気にすんな
你们俩就别放在心上了
そうだぞ　こういうのは上手い人に任せよう
没错 这种事交给专家就行了
苦手な俺達が頑張っても　意味ないからな
像我们这种门外汉 再怎么努力也白搭
おまえはもう少し頑張れよ
你倒是给我努力点啊
野崎くん　そんなのでよくデビューできたね
野崎同学 真亏你画成这样竟然也能出道啊
デビューするまでどうしてたんですか
出道之前你都怎么混过来的
背景描けないのがバレないよう工夫するのが大変だったなぁ…
为了隐瞒我不会画背景这一点 真是下了不少功夫呢
「黑暗中的男友」
笔名.......梦野野咲子
故事情节
每天只能在梦中中遇见的神秘少年…
随着感情愈浓而变得越发在意
你究竟是谁…？
期待賞の時
获得期待奖的时候
「森林里的童话」
笔名.......梦野野咲子
故事情节
艾丽生活在一座森林里。
有一天她的动物朋友们带来了
一名昏迷的男子…！？
！？
優秀賞の時
获得优秀奖的时候
欢迎来到软绵绵的世界
!!
不小心误入的地方是…
仙境？
ドキドキデビュー作
让人心跳不已的出道作品
努力の方向間違ってる！
努力的方向错了吧！
まぁ　背景は百歩譲ってこのままでいいさ
算了 退一百步来说 背景画成这样也就可以了
ほかに何かあるんですか
别的地方也有什么问题么
こっちを見てくれ
你们来看看这个
どうしよう　鈴木くんととなりの席なんて…　右肩が熱いよう
怎么办 竟然和铃木同学坐同桌 右肩好热呀
別におかしいところはないですけど
也没什么问题啊
そのまま読んでみな
你们继续往下看吧
はいっ
来
そんな…こんな所で…
怎么可以…在这种地方…
もうっ　からかわないで！
真是的 不要来戏弄我们
今度は二人で来ようよ
下次就我们两个人来吧
鈴木くん…
铃木同学…
お前ら　何回席替えしてんだよ
你们…究竟换了多少次座位呀
これをネタ出し段階で直すのが面倒くさくて
到了快要交分镜稿的阶段再改这个真的很麻烦
でも　そういうのは　担当さんに任せれば
但是 这些地方可以交给责编去改啊…
何言ってるんだ　前野さんが気づく訳ないだろう
你在说什么呢 前野先生是不会察觉到这些的
二人揃って本当ダメだな
这俩人真是一个比一个完蛋
担当さんですよね
他真的是责编么…
でも　今は担当は剣さんだよ
不过现在的责编可是剑先生呀
宮前さんなら　ちゃんと気付いてくれるんじゃないかな
他一定会注意到的吧
け…剣さんにそんなみっとも無いネームを見せろと！？
怎…怎么可以让剑先生看到这种不像话的分镜！？
見せなよ！
让他看啦！
いい機会だから　野崎もたまには背景描いてみろ
这是个好机会 野崎你偶尔也试着画一画背景吧
ここ　裏庭な
这里 画个学校后院
それっぽく見えりゃいいから　適当に
随便画个大概就行…
先輩　適当ってなんですか
学长 「随便」是什么意思
やるからにはきっちりやりますよ　プロですから
要画就要画好 我可是专业的
そ…そうか
是…是么
なんだかんだで真面目なヤツだな
不管怎么说 他也是很认真的啊
できました
画好了
ちょ…　鈴木浮いてる　浮いてる！
喂…铃木他飘着呢 飘着呢！
じゃ　これで
那…就这样…
お前　ホント適当だよな
你还真随便啊
ったく
真是的
このコマ　鈴木低くねぇか
这一格 你不觉得铃木有点矮么
今　マミコが箱に乗っている設定です
这里设定的是真美子站在箱子上
こっちはすげー高いな
这里又高过头了
鈴木が箱に乗りました
换铃木站到箱子上了
これは…
这里是…
マミコ以外のクラスメイト全員　箱に乗ってます
除真美子之外 班里的其他同学全都站到了箱子上
箱箱箱って　常に箱携帯してる高校生がいるか
箱子箱子箱子 那里有整天带着箱子的学生啊
す…すみません　ちゃんと説明加えておきますね
对…对不起 我这就来解释一下
最近　私たちの周りでは　箱が大人気❤
最近在我的身边 箱子超极受欢迎❤
そこじゃねぇよ！
重点错了！
佐倉は美術部の時　背景どうしてるんだ
佐仓 你在美术部是怎么画背景的
静物画とか
像静物写生之类的
私は見たまま描いてるだけだしな　後は…
我只是看到什么就画什么 其他的…
そうだ
对了
写真に撮ってそれを見て描くのはどう
把背景拍成照片 然后对着照片临摹怎么样
なるほど  それなら　先輩の負担が減りそうだな
原来如此 这样的话学长的负担就能减轻了
じゃ　早速撮りに行こう
那赶快去拍照吧
このシーンはどこ
这一幕是在哪里
えっと　ここは…
这里是在…
ちょっと先輩に聞いてくる
我去问一下学长
というわけです
就是这样
なるほど　写真な
原来如此…拍成照片么
それなら　俺が撮ってやるよ
那我来拍吧
じゃ　野崎が鈴木で　佐倉がマミコの代わりな
野崎你当铃木 佐仓你来当真美子
ちょっと待って　これってツーショット！？
等一下 这难道是双人合照！？
しかも　マミコの代わりだなんて…
而且还是假扮真美子…
佐倉が消えた
佐仓不见了
身長差的には俺と佐倉のほうがいいか
从身高差来看 还是我和佐仓比较合适
そうですね　お願いします
也对呢 拜托了
じゃ　俺がカメラを
那我来拍照
こんな感じか
这样就行了么
はい
是的
あれ　配置も身長差も似てるのに　何か惜しいな
咦 站位和身高差都很合适 可总觉得有点不对劲
もう少し　こう…上に…
再稍微…往上一点…
そうだ　あれがあれば
对啊 少了那个！
また箱かよ！？
怎么又是箱子！
それは楽しそうだね
好像很有趣呀
でしょー
是吧
今度　鹿島君も行こうよ
下次鹿岛同学也一起吧
一起去吧
行こう行こう
あれ
咦？
こうなったら　もう昔のコミックス見て
既然如此 还是翻一翻以前的漫画
似たような場面を探し出したほうが早いかもな
找相似的场景进行临摹比较快
えっと　廊下の背景は…
我看看 走廊的背景是在…
先輩
学长
またあの少女漫画だ
又是那本少女漫画
あんな真剣に読んでる
居然看的那么认真
あった　野崎　これを見ろ
找到了 野崎 看看这个
はい
是
野崎に見せてんの！？
还给野崎看么
これをよくみて　真似すりゃいいから
你好好看看这里 模仿一下就行了
お前ならできる
你一定可以的
はい
是
お姫様抱っこのリクエスト！？
点名要求公主抱？！
先輩　今日お泊りなんですか
学长今天要住在这里么
そんなにぎりぎりなんですか
任务有那么紧么
まあ　念の為にな　珍しいことじゃねぇよ
以防万一啦 这也不是什么稀罕事
よく泊まるんですか
学长经常住这儿么
わりとよく
还挺频繁的
野崎君　背景を描けるようになったよ
野崎同学 我学会画背景了
頼りになる
真可靠！
ぜひ泊まっていってくれ
请一定要住下
仮眠なら　俺の膝枕でどうだ
小睡一会儿的话 睡在我的腿上怎么样
私　背景描けるようになりたいです　絶対に！
我一定要学会画背景 一定要！
その必死さ　野崎に分けてやってくれよ
把你这拼命三郎的精神分给野崎一点吧
背景随便画
僕らはあの日のことを知る必要がある
我们必须知道那天发生了什么
いや　知らなきゃいけないと思うんだ
不 是一定要知道
私は知りたくないわ
我可不想知道
彼はこの村が嫌になって出ていっただけよ
他只是因为讨厌这个村子才离开的
そうよ　きっとそうだわ
没错 一定是这样的
でも　僕は見てしまったんだ
可是 我看到了
満月のあの日　村はずれの教会に大人達が集まって穴を掘っているのを…
满月的那一天 在村头的教会 大人们聚在一起挖洞…
ジョバンニ　あの日は外に出ちゃダメだって
乔万尼 大人们不是警告过
大人達にきつく言われていたじゃないの
那天绝不能出门么
今はそういう話じゃないだろ
现在不是说那个的时候吧
さぁ　続けて　ジョバンニ
继续吧 乔万尼
それはとっても大きな穴だった　大人一人が余裕で入…
那是个很大的洞 成年人也可以轻松地进…
悪い　ちょっと休憩にしようか
抱歉 稍微休息一下吧
部長　眠いなら　保健室で寝てきてもいいですよ
社长 要是困的话 去保健室睡一觉也行呀
いや　悪い　大丈夫だ
不了 没事 不好意思
ヤベ　昨日野崎の家泊まったから…
糟糕 都是因为昨天住在野崎家…
あれ　届かない
哎呀 够不到
それ使って
用这个吧
だから箱に乗るなっつってんだろうか！
都说了不要再站在箱子上了啊！
部長！
社长！
鹿島君　大丈夫
鹿岛同学 你没事吧
もう堀ちゃん　寝ぼけちゃって何やってんの
真是的 小堀你在干什么呀 睡糊涂了么
ダメだ　寝てるわ
不行 已经睡着了
保健室運ぶか
把他送到保健室去吧
誰か肩貸して
谁来帮我扶他一下
あの　それ私がやってもいいですか
那个 我送他去吧
鹿島君
鹿岛…
なんだかんだ言っても　堀ちゃんのこと好きだよなぁ　鹿島君
不管怎么说 鹿岛还真是很喜欢小堀呀
さぁ　先輩　私がお姫様抱っこしてあげますよ
来吧学长 我要给你公主抱了哦
違う　ひでぇ嫌がらせだ
不 这分明是在恶搞他
もう…皆分かってないなー
真是的 大家怎么就不懂我的一片苦心呢
やめてあげて
请不要闹了
堀先輩は絶対大喜びするのに
明明堀学长一定会欣喜若狂的
でも　ご安心を　王子がダメなら　馬になりますよ
不过请放心 当不成王子的话我还可以变成马
先輩にぴったりの　優雅で高貴な…
能配得上学长的 优雅高贵的…
牛？
ヤッベ　馬じゃない　これ牛だ
完蛋 这不是马 是牛啊
ちょ…
喂…
ロデオ？
牛仔竞技？
ロデオだね
牛仔竞技…吧
ロデオだよな
是在玩牛仔竞技吧
え…えーと　運んでもらって悪かったな
麻烦你送我过来了 不好意思
誰だ
你谁啊
嫌だな
真是的
私ですよ　先輩
是我呀 学长
あれ　先輩？
学长？
やっぱり背景全部やってやるよ
背景还是全都交给我来画吧
その代わり　次の脚本　牛にされた王子の話描いてくれ
作为交换 下次的剧本就帮我写个被变成牛的王子
いいですけど
倒是可以…
牛？
呪い解けるシーンは派手にな
诅咒被解开的场景要写得华丽一点
牛…
牛啊…
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真实的真实的真实的真实的真实的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什么呢 总是让人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注视着你的侧脸
一人で気にして　切ないだけ
一个人胡思乱想 徒增悲伤
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
与讨厌相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要传递这份心意 却总是开不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真实的真实的真实的真实的 不加隐瞒的心意
聞きたいだけなのに
我只是想亲耳聆听
今日も　また揺らいでる
今天的决心 却还是摇摆不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
与讨厌相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
前髪を切ったのかい　今日も可愛いね　お姫様
剪刘海了么 今天也很可爱呀 公主殿下
鹿島君
鹿岛同学
一人なの　そんな寂しい顔しないで　お姫様
是一个人么 不要那么一脸寂寞啊 公主殿下
鹿島君
鹿岛同学
鹿島君　今日は新らしくできたカフェ行かない
鹿岛同学 今天一起去新开的咖啡厅吧
私　パフェ食べたい
我想去吃芭菲
いや　そうだな  じゃ　皆でこの間のクレープ食べに行こうよ
这样呀…那大家一起去吃上次吃过的可丽饼吧
堀先輩も最初は鹿島君のこと　一瞬でも男の子って思いました
堀学长刚开始也曾有一瞬间觉得鹿岛同学是男生吗
そうだな　初めて会った時は…
我想想 第一次遇见她的时候…
お前　いいヒーローになるぜ
你一定能成为出色的男主角
マジですか
真的么
着替えは更衣室な
在更衣室里换衣服哦
はい
好的
お前　女かよ！？
你是女生么！？
いや　あの時はびっくりしたのなんのって
哎呀 当时真是把我给吓得够呛
待って　気付くタイミングおかしい
等一下 你发现的时机也太奇怪了吧
堀先輩はドキドキ足りてますか
堀学长 你经常会有心跳不已 紧张刺激的感觉吗
お前は
你呢
俺はわりと何時も〆切でドキドキしています
我还挺频繁的 总是在截稿的时候心儿怦怦跳
そっちかよ
不太对吧！
あと昨日剣さんにネームのダメだしされて　ぞくぞくしました
还有就是昨天被剑先生批评分镜的时候 心弦都颤动了
なんでぞくぞくなんだよ
为什么会心弦颤动啊！
次回　ドキドキ足りてる？
下回 够不够紧张刺激呀？
お楽しみに
敬请期待